Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2022-08-08-quarkus-2-11-2-final-released.adoc.po
Languages: zh

source: Quarkus 2.11.2.Final fixes several issues but still does not completely fix CVE-2022-2466.
zh: Quarkus 2.11.2.Final版本修复了几个问题，但仍然没有完全修复CVE-2022-2466。

source: Quarkus 2.11.2.Final released - CVE-2022-2466 is still ongoing
zh: Quarkus 2.11.2.Final发布 - CVE-2022-2466仍在进行中

source: We thought we got to the bottom of CVE-2022-2466, a security issue we have with GraphQL services since 2.10 was released, but this one keeps on giving.
zh: 我们认为我们已经弄清了CVE-2022-2466问题的真正起因，这是自2.10版本发布以来GraphQL服务的一个安全问题，但这个问题仍然存在。

source: This issue is only of importance to you if you are exposing GraphQL services using the `quarkus-smallrye-graphql` extension. Consuming GraphQL services is fine.
zh: 这个问题只有在你使用 `quarkus-smallrye-graphql` 扩展去暴露GraphQL服务的时候才会出现。在使用GraphQL服务的时候没有问题。

source: If you are in this case, we recommend to stay on the latest 2.9 for the time being, which is 2.9.2.Final.
zh: 如果你遇到这种情况，我们建议暂时使用最新的2.9版本，也就是2.9.2.Final版本。

source: If you are not using `quarkus-smallrye-graphql`, you are safe to go with the latest and greatest Quarkus that is 2.11.2.Final.
zh: 如果你没有使用 `quarkus-smallrye-graphql`，你就可以安全地使用最新和最棒的Quarkus，即2.11.2.Final版本。

source: We are working hard to fully circumvent CVE-2022-2466 and will hopefully release a 2.11.3.Final soon that fully fixes the issue.
zh: 我们正努力地去完全规避CVE-2022-2466，并有望会很快发布完全修复该问题的2.11.3.Final版本。

source: Migration Guide
zh: 迁移指南

source: If you are not already using 2.11, please refer to https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.11[our migration guide].
zh: 如果您还没有使用2.11，请参阅https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.11[我们的迁移指南].

source: Full changelog
zh: 完整的更新日志

source: You can get https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.11.2.Final[the full changelog of 2.11.2.Final on GitHub].
zh: 你可以得到 https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.11.2.Final[ 2.11.2.Final版本在 GitHub上的完全更新日志].

source: Come Join Us
zh: 来加入我们

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
zh: 我们非常重视您的反馈，所以请报告错误，要求改进…让我们一起创造伟大的东西!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
zh: 如果你是一个Quarkus用户或只是好奇，不要害羞，欢迎加入我们的社区:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
zh: 在https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub]上提供反馈意见;

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
zh: 编写一些代码并 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[提交一个PR];

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
zh: 与我们在https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip]和https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list]上讨论;

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
zh: 在https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow]上提出你的问题.
